el montículo consiste en proveer a una determinada estructura de las propiedades de forma y orden(en realidad se da por sentado que la forma ya la tiene).
la cola de prioridad es una estructura que necesita del paquete montículo para funcionar.
lo importante es entender que siempre se suprime por un criterio de prioridad sobre los elementos de un arreglo y se inserta por el final. 
En el caso de un arreglo de enteros, el elemento con mayor prioridad va a ser el mayor de ellos
por lo tanto al suprimir, este va a ser el elemento que va a salir del arreglo. El paquete de montículo se encarga de que al realizar tanto la 
supresión como la inserción en la cola de prioridad, la propiedad de orden se mantenga, de modo que se pueda elegir la prioridad del elemento a insertar.
