Constraint_Error: se presenta cuando hay un error
aritmético (por ejemplo, división por cero) o el
resultado de un cálculo está fuera de rango para
la variable a la que es asignado o se exceden los
límites de un arreglo.

Program_Error: se produce por una variedad de
situaciones, por ejemplo, una función que
termina sin retornar un valor.

Storage_Error: se plantea cuando se requiere más
memoria que la disponible.

Name_Error: se produce cuando se intenta abrir
un archivo que no existe.

Data_Error: se produce cuando se ingresa un
dato no consistente con su tipo.



